你好，世界各地的人们，在美国A的拐角处
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）再次从中国历史中走过来
于2010年6月，受大众需求的podcast.com，我们按时间顺序进行了投放
我们从您开始的《射杀的清》中对中国皇朝的概述
您是4200年前驯服黄河大洪水的地方，今天我们
将结束最后和最后的朝代
现在这最后的王朝在过去的一段时期中一直死于慢动作
四集，但今天我可以向您保证，免除您的麻烦
快进到最后，实际上是清朝灭亡了
在本播客播出的第40分钟之前，它的苦难已经到来了，所以让我们从今天开始
上周我们离开的地方我们离开的地方是1895年B mod Quanti我还没有
下关条约，这真是侮辱和侮辱条约
中日关系仍然可以感受到一个多世纪以来的微弱后果
后来，我们回顾了该条约的条款，以及中国如何几乎不陷入危机之中。
提出要求的位置，正如我所说，这只是暗杀未遂
在日本引起轰动的谈判中
停止他们做的事，不再向他们的前大哥提出更多要求
黄海的另一边，所以我们今天在条约的余波中起航
下关的故事，以及日本和我兴高采烈的中国和
中日战争隐藏了当时所有强大的军事和经济力量
无论大小，中国的利益都注意到中国军队有多容易
沦为日本人的力量，以及清朝的衰败与衰败
成为条约的条款在国际社会众所周知
一旦每个人都闻到了它，那是在糟糕的过去的日子里又是开放季节
西方帝国主义和远东地区认真起飞，所以如果鸦片战争
而由此产生的南盛条约和后来的天基条约并没有令人震惊
他们这次通过下关条约把中国人变成了真正的行动
真正醒来，并决定在1895年春天采取实际行动，
中国年轻的中国学生和学者都聚集在北京参加了
年度基因共享考试在老儒家民间的工作方式
服务考试，您在当地参加考试并收到了
学位，然后您继续参加省级考试以获取您的学位
儿童学位，一旦您成功跳过了这两个箍，您就可以
来到首都参加国家公务员考试，
禁止任何行为时，一旦成为基因共享者，就渴望获得基因共享度
会把你从你一生的官僚机构中驱逐出去，你的生活也是如此
家人回到您来自的城镇或村庄
所以无论如何，这几个年轻人通过了考试，因此很生气，
令他们震惊的是，他们按照条约条款寄出了这么长时间
纪念馆，就像当时在这些纪念馆中的权利一样
他们呼吁抵抗日本以及整个经济
工业和行政改革中的两个主要声音
一群学者是22岁的梁超洲和他的导师37岁
岁的康有为汗以他的著作为自己取名。
解释孔子与现代中国社会的关系
现在，康和梁都都是当下的激进分子，但就像许多人一样
激进分子下了赌注，仍然走在公务员的道路上
他们的八足论文的考试，他们都是那些代表
中国传统的现代化并没有全力以赴
西方化或复制西方方式并将其移植到中国24
岁的光绪皇帝读了纪念馆，被他们感动。
纪念馆中所包含的是迫切寻求援助的机会
到我们海外kwacha全球网络的专业知识和经验
如果中国人在东南亚传播并蓬勃发展，
您比较这两个家伙的改革方式
配偶，你看着家用射线枪，他在他要求进行的改革中
太平天国起义的日子没什么大不了的，如果你还记得房租的话
他是探戈舞的魅力和西化的堂兄
Jeongjo Tran国王，所以我们现在可以看到家中的枪支在他的前面
在1850年代和60年代，中国还没有做好充分准备迎接这一巨大飞跃
广西确实受到这些纪念馆的影响，他在
1887年，寿司正式退役，但您仍然知道，
直到1889年，他才17岁，而他的姨妈慈禧太后（Tzu）她只是
54岁，在她的游戏巅峰时期，可以说光枢是一支很弱的力量。
天性，他不是一个健壮或健康的人，说话能力很弱，
芦苇的声音有言语障碍，并且长大后无疑生活在这个孤独中
在这些太监们手中，他们完全败坏了生活。
好，所以你可以想象自己意志薄弱，完全温柔，他
角色，他是任何太后皇后使用真实武器的完美人偶
宫殿在1890年代和本世纪初的力量主要在于
两个人首先是慈禧太后，第二个是首席太监
如果你想和寿司聊天，他们不想要叫李连阳的延仁
你必须越过他，这个家伙控制了权力的获取
和他强大的宫殿和他积累的财富归功于
他在宫殿中的位置是传说中所有这些人物角色中的传奇人物
皇太后的近距离轨道孤立地生活着，并与之并驾齐驱
他们在宫殿里的泡沫外面发生了什么，但所有这些满族超级
精英们几乎无法理解他们所说的话，这一切都意味着他们
只知道一件事，那是他们听到的所有谈话都不好
为他们准备，所以您可以想象所有这些纪念馆都进入宫殿
他们在加班工作，以找出减慢速度的方法
以及香港和年轻人，以及他们的同性恋者
在他许多凄美的人中成为了这些皇宫高贵的标志人物
著作将中国与奥斯曼土耳其进行了比较，当时两国
他们是伟大的帝国，有着悠久的文化历史，但现在却落败了
拉汉都处于被外国势力瓜分的危险中
他还说，引述俄罗斯人在北方和我们那里暗中监视我们
在西方，英语在向我们窥视，在法国，法国在凝视着我们。
南方和日本人在东方看着我们
我们脆弱的中国一直处于强大国家的中间
并在一大堆火堆上熟睡，很多人都觉得这样
秘密社会的数量有些开放，有些没有像疯子一样激增
我在上一个播客中立刻提到的《马关条约》问世之后
德国采取了一些随机的暴力行动，夺取了青岛和
1897年11月，Chacho湾掀起了争夺类似特许权的争夺战。
当德国人去中国时，中国确实在改革运动中焕发了活力
从1897年到1898年，您开始看到越来越多的纪念馆周围漂浮着
故宫基本上都要求同一件事1898年6月11日，
皇帝在五天后宣布打算改革政府。
第16次光绪传票传到宫廷吸引观众
我们已经开始了武术改革的一百天
在1898年的一个夏天左右，整个政府都被打开了
它的头完全在纸上进行了翻新，这是Manchu Sinek yer在
皇室被废除多余的总督被废除
成立了工商和农业局佛教
修道院被国有化并变成公立学校
系统被更改为强调时事，而不是经典
除此之外，还进行了其他一系列的改革，无人参与
所有这些声明并没有以一种或另一种方式影响政府
由皇帝首创
计划中的军官不喜欢任何军事改革
被呼唤，当然满族贵族散布在整个
宫殿和皇室政府他们什么都不喜欢
他们看到要么也怀疑这些改革是顽固的
保守派以及所有已将生命投入到
当前的官僚考试制度向官僚和所有
随之而来的财富和声望我的意思是他们对任何
这些改革使他们的追求变得多余，这是一场巨大的思想战
开始在保守派和新势力之间进行升级
归咎于所有这些开放和与外国人打交道是最终的
造成中国灾难的原因，当然与之相反。
改革者说他们声称这是中国未能实现这一目标的现代化
是他们在国际世界中地位可怜的原因
想象所有能够接触慈禧太后的人，她真的
靠着她寻求支持，她正在与任何人决定
许多高层人士知道中国必须进行改革，但他们害怕
在中途西方化神话中相信的后果是
我的意思是，即使在像承运和洪仲这样的早期改革者中，
中国可以选择西方认为适合中国的改革
作为一盒混合巧克力进行改革，中国领导人可能很快就会选择
他们喜欢的人，留下了他们不喜欢的人，还有很多时间
浪费了，当中国开始时中国相信这种想法
经过漫长的文化噩梦于1979年向外界开放。
革命你也有同样的恐惧政府保守派担心
从西方过度采用的后果，特别是那些
从资本主义中大量借用了对新中​​国政治思想的恐惧
1980年代初的学生可能会回国留学也很棒
关心，但伟大的粪便小平他才出来说他的名气
单词引用如果您打开窗户，一些苍蝇自然会进入同一窗口
意识形态之战正在
在20世纪的中国，他们希望硬件而不是软件
在很多繁体中文中，我们会使用您所需要的工具
知道大约一百天后就可以保留寿司的价值了，是时候吃寿司了
让她动摇自己的鞋子擦鞋顾问和信心的小圈子
误导她并喂养了她各种各样的信息，比如说不完全是真实的信息
关于改革的小精灵正在从事的所谓的民族国家，以及它们如何
操纵光绪皇帝的谣言最终传到了耶和华面前
得知太监李Li，刘若英等人
在颐和园共谋，他们将压制整个
1898年9月18日运动的领导人与不确定的副主席凯会晤
战争大臣随即以光绪皇帝的名义要求他派人
军队杀死了错误的Lu并逮捕了不可推卸的寿司
去把豆撒到错误的卢克身上，现在我对露露并没有说太多
但是他是幕后和前锋中非常重要的角色
自从1861年寿司夺取政权以来，他就被抓住了
表姐和所谓的情人，在她成为申丰皇帝之前
ub是他的骨灰级右翼厨柜或阴谋集团的一员，或者
到那时为止，无论是什么，她都是她最亲密的顾问之一，所以一旦得知
起诉她决定收回控制权，并将退休地点留在
颐和园和风雨席卷的紫禁城
强大的女士会鼓起勇气向皇帝尖叫，说了这么多话
你知道你怎么敢敢等等
皇帝射杀了皇帝，他像一副纸牌屋一样倒塌了，他被引到了
一种软禁，被放逐到
可以在颐和园鸣湖，我敢肯定他对
奇迹船井康有为和梁世超
设法逃脱了绑架者，逃到了日本寿司很合适
愤怒的是，两条大鱼溜走了，他们又得到了另外六个
改革领导人，包括孔的兄弟，他们都被处决了，那是
自1898年6月至1898年9月，已经有100天的时间了
布拉格之春的感动或这种改革最终希望的希望
于1898年突然消失，就在她起诉前，她决定搬到
让这些改革者保持沉默，好老的黄河再次发生了一些重大变化
发生在山东的洪灾
苦难随之而来，无论哪里有苦难，人们都变得绝望，
正是这些绝望的时代产生了像红色这样的群体
王蒙短暂的清朝时期制作的眉毛或椅子
王朝与凌帝统治时期的黄色头巾相同。
汉代，然后在秦国发生白莲花叛乱
太平时期的漫长而红色的头巾都是在混乱时期诞生的
在世纪之交的这个时候，在农村
绝望的这些人中的许多人聚在一起，这就是
义和团形成了某种形式，他们是在山东省通过占领和
摧毁外国传教士拥有的财产
随着这一运动的发展，条约港口地区是最容易被捡拾的地区
越来越多的夫生活在受经济ra的山东边缘
最后的乐趣变得如此糟糕，以至于您知道的地方政府都依赖他们
义和团的力量从山东的义和团一开始就是
本质上是反清力量，但他们将愤怒转移到外国人
将军和传教士，尤其是保守党回到宫殿
刚听说这些拳击手时，他们非常希望
使他们立于不败之地的神秘力量
1918年6月的山东
外国人很容易受到这些仇外叛乱分子的攻击
拳击手中没有领导，没有拳击手
像陈太平的脑袋一样，把陈的身材展现出来，他们全都团结在了一起
他们终止所有这些外国人的所有特权的感觉
在去北京的路上很开心，他们杀死了被抢劫，被摧毁的铁路
轨道和电线杆与西方相关的所有标志
进入北京的反对派战斗于7月11日立即爆发。
日本外交官被一名拳击手暴民谋杀，两天后拳击手被杀。
横冲直撞，烧毁教堂，杀死信徒，这句话当然传开了
和西方列强同盟，并于6月17日占领了独库
天津要塞，以允许到现在为止的海军登陆部队
Sushi的处理人员和管理员都在喂她关于以下方面的错误信息：
他们都说，一旦占领了达查堡，实际上发生了什么事？
你看看看这些家伙在做什么你必须向他们宣战
这就是她曾经做过的事，也是她曾经生活过的男孩，为此后悔得知
被达卡·福特（Dhaka Fords）俘获，因此她坐在手上，允许拳击手
包围所有西方人封锁的外国使馆区
自己里面，等待着奇迹般的营救，各种各样的
在外国记者中发生的暴行全都尽职尽责
派遣回欧洲的主要报纸，描述杀戮和
后来被称为“黄祸”的慈禧太后
说过外国人和她站起来的理由
外国人对我们的侵略侵犯了我们的领土
诚信践踏了我们人民脚下的人民
他们手中的每一个人都非常报仇，因此，
勇敢的义和团一直在烧教堂，杀死基督徒他们的义和团
散布并渗入其他省份，引起同样的破坏
他们正在燃烧袭击和杀死任何可以找到任务的地方
6月21日
民兵向外国势力发表战争宣言义和团
老佛像在他们的陪同下胆大包天，他们犯下了更多的暴行。
其中最猛烈的是陕西河北，但不是最严重的是陕西。
满清总督在那里实际上召集了所有传教士，
外国人来到首都，以保护自己免受拳击手的侵害
接到这个紧急电话的外国人蜂拥而至，首都虎和
受到州长的保护，但是一旦他们全部集中在一个地方
州长退后一步，允许义和团将他们歼灭
到六月底，共有44个灵魂及所有被屠杀的男女老少
1914年，七月又有十七万名士兵在达喀尔堡集结
数千人加入了这些联合部队，其中包括通常的嫌疑犯德国人
法国英美俄和日军俘虏了这支联合部队
他们在7月13日的天津（8月4日）开始向西行驶，试图挽救
一天，所有与他们见面的公国人都陷入困境的外国人
清军的抵抗，但他们被割掉了，很明显，
没有什么能阻止这支盟军，所以在8月11日sis
和她的帮派，包括皇帝，他们和她以及
皇帝伪装成农民逃亡，被赶出宫殿，
木制手推车，他们向西前往西安，并在西安建立了一个临时政府。
流放于1915年8月14日的走廊被撤消。
1963年，查尔顿·赫斯顿（Charlton Heston）拍摄了55天，以北京好莱坞的拳手形象
高加索人列奥·格伦（Leo Glenn）扮演罗马·刘和罗伯特的叛乱
赫尔曼（Mandmann）再次成为段安国王子李鸿章的最爱
清政府被召集处理他没有参加的谈判。
很大的讨价还价能力，这次没有人试图杀死他，所以李
洪章必须签署自己的名字才能成为九月的拳击手协议
1902年7月7日义和团运动
要求取消公务员考试五年，所有
在中国部分地区，士绅曾与义和团合作，
必须支付四亿五千万两不可能的赔偿
当时是政府年度收入的两倍
赔偿金是在40年内用黄金支付的，当然还有利息，所以现在
现在，中国人的处境比以前更加糟糕。
除此以外，拳击手还要求纪念碑是
竖立以纪念大约200名在此丧生的西方人
起义两年被禁止进口武器弹药
在拳击手协议的侮辱性条款中增加了外国势力
允许派驻常备警卫并保留防御性武器以保护
外国使馆驻扎非正式歌唱李山，一直以来
随着清朝外交部正式改制为部
外交部，被捕的起义主要拳击手都是
然后处决了顺十一世总督，他允许所有外国人成为
杀死了整个人并被处决，但在今年早些时候
1901年1月8日，她正式发出了一项法令，要求进行改革和
她推动的这些改革比
那些命运百年的改革的人，你知道在义和团运动之后
皇太后的叛乱成为了相当的女主人和迷人的女人。
她与外国人合影留念的性格在
外国妇女的宫殿，在她去年的变化中，
现在是一种全新的球类运动，西方没有背弃他们
希望他们能走开，那对中国来说确实是成败之举
于1895年在日本手中遭受惨败，尤其是在一百年之后
改革的日子中国民族主义在19世纪末开始萌芽
外国人正在整个中国抢夺土地
每一个大国都将自己的影响力和改造范围扩大到很小的范围
就像我在上一集中所说的那样，大连是一个不错的老城区
俄罗斯人在某些地方感觉到它，而旧青岛在某些地方像德国城市
我不知道要刺激民族主义还需要什么呢？
现在外国人涌入中国，做着平常的令人发指的事情
外国人敢于践踏中国各种文化情感
人们激怒了各地，甚至助长了民族主义倾向
在三件事中，这些情绪首先被溢出
我们刚刚讨论的第二次义和团运动是出版物
1903年，革命军被旧罗马占领，最后一次是反美
让我们看看1905年的抵制
寿命不长，但是影响很大的学生
像许多其他年轻有抱负的学者和中国人一样在日本度过了时光
革命者在他伟大的著作《革命军》中写道，一切都是错误的
从未有过针对中国满族统治者的明确起诉书
一切都布置得如此简洁明了，意义深远
因此，革命军基本上要求所有中国人起来
抓住他称赞桑科法（Sankofa）以及满族乃至他的同类笨拙的家伙的那一天
他要求中国民选议员享有平等权利
为了妇女的新闻自由和集会自由，因其工作而被捕
并负责散布他被扔进去的煽动性著作
监狱，死于两年后的1905年，他才19岁
在革命军中如此宣布，我会引用同胞们，你们必须
承认中国汉族华人的任何义务
服从满族的人们被推翻了。
满族在北京成立的野蛮政府驱逐了满族。
在中国定居或杀死他们以报仇
杀死满族建立的皇帝，以警告无数的
反对专制政府的世代反对
由中国公民或外国土壤针对
中国革命独立成立了中央政府，将采取行动
作为一般事务处理所有人口的事务，无论是男性还是女性
我们这个国家的公民，无论男女平等
上，下垒与贵族之间没有区别，然后表现出来
他的杰斐逊主义风格也因此说，赋予了所有不可剥夺的权利
本质上，生活自由和所有其他特权是自然权利
言论自由以为新闻界等不受侵犯，因此
卓荣的这部重要著作被某位游张顺读过，我们将
在一分钟之内就可以绕过Souls的解决方法，
他很快将在旧金山和新加坡与海外建立联系
在西方被称为孙中山，让我们快速看看
中国民族主义的兴起1905年6月的反美抵制
这一切始于1882年，当时美国实施了反华排斥法，
根据条约对它们的强制批准，这些已由我们签署为法律
杰出的21世纪总统切斯特·亚瑟（Chester a Arthur），这些排除法基本上
禁止中国移民到美国，这种情况一直持续到2000年被废除。
1943年，您看到中国移民在1840年代和50年代涌入美国，
参加加州淘金热，过了一会儿，还有很多黄金
已经被开采了，它变得越来越稀少，中国矿工被赶出去了。
美国矿工，他们最终定居在旧金山等地
简而言之，无论他们走到哪里，洛杉矶都没有受到中国人的热烈欢迎，
你有各种各样的暴力战斗和无尽敌意的事件
行为基本上是我们移民历史上令人难过的一章，
日裔美国人的监狱
公民在第二次世界大战期间当然制定了这些新的排除法
回到中国并没有受到热烈欢迎，不仅普通华人受到了影响
但是，即使是在美国出差的贵宾，也被困在此
1905年6月，针对这一暴行的反华浪潮失败了
广州客商上海沙玛和肯·吉恩宣布抵制
美国商品包括香烟，棉花，煤油和
当然，美国外交官全靠清政府去
并为此做些事情，清政府官员忠实地遵守了
美国人的意愿，但他们这样做是不热情的
说当政府反对抵制的命令是
贴在城市周围，您知道通知倒挂显示
鄙视印在上面的内容，并指出
1905年9月，中国商人逐渐开始进口，
再次分配我们制造的产品，所以这再次不是一个高点
中美关系那些在街头流连忘返的人
华侨华人的革命和民族主义精神
美国的日本欧洲的学生以及女商人和
爆炸性的城市工人阶级，大多数农民仍然生活
在他们自己的世界里，距离改革的话题有一百万英里
废除了皇帝，所以在1905年，
宪法终于开始吸引了今天伟大的思想家们的注意
得出结论，中国进行改革和现代化尝试的原因
之所以失败，是因为这是所有国家的核心
西方和日本的成功故事，使这个问题成为了中国的
宪法模型最适合的特殊情况
中国如此起诉，她在1905年做出了如此戏剧性的举动，并命令成立
五王子的小研究小组的成员
官员三个满族两个中国人他们的任务不可能是冲刷。
世界强国，并确定哪个是最好的宪法模式
为了中国，所以该小组于1906年1月到达华盛顿特区，然后
他们去了欧洲，最后去了日本，当他们回来并得到他们的
寿司的观众，他们宣布了他们的发现，我敢肯定，这不会让你感到惊讶
知道日本是中国效仿的最佳典范
很明显，如果你问我，他们应该刚刚摆脱了世界巡回赛，就走了
与日本的一个有趣的笔记，当周联初在美国时，他遇到了
与当时的总统西奥多·罗斯福（Theodore Roosevelt）接触过美国
年轻的政治人士对他的访问印象不深，他在这次访问中写道
民主产生报价平庸的政治家腐败混乱种族主义
和帝国主义1906年11月，寿司发布了一项法令，她答应
制定宪法并改革行政体制
包括重塑和改组处理腐败的政府部门
省长，最重要的是召集全国
大会自改革一百天以来已经八年了
结束了八年完全浪费了，所以争论自然又爆发了
关于如何准确地改革什么是最好的方法，什么是最好的系统，谁将从中受益
经过一段时间的辩论而失败，1908年末，帝国法院宣布
在接下来的九年中将建立一个全面的宪政政府
多年，然后是1908年11月，太后皇太后平静地去世，
就在第二天，也许不是光绪皇帝那样死
为新皇帝建立了一个摄政王，当时他已经快两岁了，
这个新的摄政处塞满了男鞋，这充满了中国派系
在法庭上充满种种恐惧，所以这位新皇帝是谁？
光绪皇帝的外ne，第二世的长子。
特洛伊（Troi）我们称他为第二个区别于他父亲的人
一位王子获得了首位双胞胎王子，是光绪皇帝的父亲
这使他成为Buies的祖父，第一个王子双胞胎是Buies的第七个儿子
狗王皇帝达光皇帝当然是君主
第一次鸦片战争期间的职责，所以两岁的pooi成为新的
1908年底皇帝和他的父亲第二任王子是
摄政王现在所有的省级协商会议都是
会议开始讨论宪法，谁将是
代表以及尚未组成国民议会的人
让我们谈谈中山先生他是中国历史上非常重要的人物
可以看到我使用的Sun和iTunes在中国历史上的标志性图片
播客孙中山获得了更多他应得的荣誉
那个时候国民党或广东版的历史建立了儿子的
名声和他在革命中的作用，他仍然值得
现代中国的头衔父亲，至少是中华民国，但儿子去世了
为了使他的继承人约翰·凯希（John kai-shek）拥有一个
儿子在上海或上海的合法身份
1911年10月至1912年2月的革命可能有点夸大其词
实际上在1920年代开始变得越来越重要，
皇帝退位，但我们正在前进，让我们来看看儿子的崛起和
为什么他如此重要的儿子出生于1866年并于1925年去世，仅活了59岁
孙中山是中国的一位英雄，他既是共产党人，也是共产党人。
民族主义者一致认为儿子是一位崇高的历史人物，在两方面都受到尊敬
在大陆和台湾，他并非来自特权，但他确实
一家人在1880年代初移民到夏威夷，儿子到夏威夷旅行
和他的哥哥确保他有一个很好的基督徒成长经历
夏威夷当地的宣教学校
目前还不是一个联盟国，还没有被美国吞并
是在这里孙中山对基督教有了第一个认识
民主和共和党政府制度孙中山后来在
他是香港人，他是广东省的南方人，所以他适合
在那里，你知道很好，很轻松，他毕业了
拥有香港大学的医学学位，但英国人不会
让他练习，当时的中国人对西方仍然很怀疑
医学，所以1894年他回到了夏威夷，或者他成立了一个秘密社团，名为
以他们的口号是楚犹太路的方式重振中国社会
foo Jang Hwa Jian Li一点点垃圾食品驱逐Manchus复兴Jang bar中国和
建立一个统一的政府，我的意思是，这几乎就是每个人的感受
这个口号没有什么特别之处，儿子创立了秘密社会，而
中日战争正在进行中
因此，在1895年，儿子从他的兄弟那里筹集资金后搬回香港
在夏威夷的人脉关系中，他开始与其他秘密混为一谈
他试图组织一些起义，但一切都被发现
清政府，什么也没发生，儿子后来被迫逃到
他在日本住了一段时间，然后才去旧金山，然后
伦敦他在伦敦学习更多并在那里定居，可惜儿子是
在笨拙的绑架企图之后，引起了国际关注。
清政府特工在伦敦那里的使馆外面工作，所以
英国政府介入此事，儿子现在有点
轰动一时，因此更为著名的中山先生重返东南
亚洲和日本试图组织和与其他秘密社会紧密联系
真的很喜欢他从中山大学那里听到的话的那个人，我们被称为
查理（Charlie）歌曲约书亚（Joshua）他出生在钟的东北角。
海南岛被中国称为夏威夷的省
中国在周日的一次礼拜中，他在上海的一个教堂遇见了孙中山。
当时拥有的94个查理斯人发了大财，印了圣经，
后来在面条方面，他是中山大学的主要财务人员
支持者，并资助了他在上海之前和之后的许多工作
这两个家伙的叛乱从他们的关系中极大地受益
查理的歌有时被称为乔·肯尼迪（Joe Kennedy）的前辈，他的四首歌
后来，孩子们在1920年代的中国历史上扮演了重要角色
30多岁和40多岁，他的孩子是HH kong a的妻子Eiling歌曲
富有的银行家，曾经是中国首富，所以后来结婚的程玲
孙中山一直是中国的受人尊敬的人物，直到1981年她去世的那天。
第三个孩子是电视台演唱的上海金融界的重要人物
紧随其后的是婴儿歌曲混合泳，后来成为约翰·凯石（John Kai-shek）的妻子
而他于2003年去世，享年一百零五岁。
没有人能绝对确定她去世时的年龄。
歌曲将在以后的播客节目中播出，它们相当
查理（Charlie）的歌声和
儿子在伦敦太阳发生戏剧性绑架事件后获得了新的血统书
逸仙从1905年开始为自己取名，他与
其他秘密社团的数量，并形成革命联盟或基调
和尚，等这群人的思想包括儿子共和党思想的混合体
小社会主义理论，以及控制资本发展的儿子
哲学比仍被拥护的思想更具侵略性和激进性
康菲公司还没有放弃希望中国前进的希望
未来将皇室推上王位
君主立宪制或1906年至1908年之间的其他苗族方式
煽动了七次起义，从四百名成员发展到一万多名成员
到1911年，儿子在组织和筹集资金方面非常成功，
辉煌和重要的明星，在这个阶段的最后几年
王朝是他能够获得与他一起工作的每个人的支持
是大革命的了不起的推销员，也是一个伟大的组织者
是他的天才，而不是被激怒的演讲者，伟大的鼓舞人心的作家
他就是这样伸出手去打动三合会社会的
您认识的组织以及从事农业的组织
不满的军队他是一个伟大的促进者，当末日降临时
因为饱受折磨的清朝儿子甚至不在中国，好像他们
在没有他的情况下开始了这场革命，这就是当时一切的历程
1911年10月9日，在大多数地方，我的写作当然是九点十一分
在美国，现在是中午十时十一十分。
丹佛和堪萨斯城之间的火车在另一侧
世界炸弹突然在俄罗斯爆炸
汉城的租界称炸弹是恐怖分子的装置，
由一个革命团体的一个或多个单元组装而成
错误地炸弹制造商和受伤的俄罗斯制造商和叫
当局开始质疑可能的革命者，就是这样
这种强迫的坦白肯定来自这些人的口中
被俘虏的恐怖分子或您想称呼他们的任何东西，它们点燃了
带来了清朝，您这次看到的是新的军队
依旧忠于清军的清军我们也很紧
与一个秘密社会或一个革命团体或另一组织一起，军队陷入了混乱
与同情者，正是这群士兵担心他们会
被发现是由于清警察审讯者的方式，而不是
等待斧头掉落第八工程师营的这些士兵
他们的兵营和杭州隔河相望的吴昌市上升了
并占领了当地的弹药库，然后消息迅速传播，然后其他人
开始自发加入，就像突尼斯之后发生的一样
那家伙突然放火了，一切都开始发生了
很快，所以你冲倒在突变体上
10月10日至10日是10日的决定性日子，
台湾汉阳在11日沦陷，韩军在12日沦陷吴昌汉阳在韩沦陷
Co是组成武汉的三大城市
武汉也被称为中国芝加哥，在战略上正好位于
此时，您将确保长江中游被叫回
为服务他实际上被免去了10吉恩的总督的职务
于1910年慷慨解囊，但在李香港（Lee Hong Kong）
死因联合国已经继承了李的全部权力基地在一个棕褐色的地区，现在
清宫需要他回来记得她搬家后他曾经支持寿司
在进行了一百天的改革运动后，反对改革派
在中日战争之前，中国曾在韩国很好地代表过中国，但您的保险公司
Chi没引起注意，他抽出时间等待了片刻
风向哪个方向吹，风向不是
湖南清廷与石山一地she你南江
1911年12月25日，星期日，在那里的新军在叛乱分子的支持下
宇亨起义后，逸山使他凯旋而归。
离开美国，前往欧洲以评估对所有人的反应
发生了这种事，他能够说服英国领导人不要
现在他回到了中国，向清朝皇室预支了更多的贷款。
1911年12月29日，来自16个临时议会的代表在
南京选举孙中山为中国临时总统
共和国，他于1912年1月1日上任，宣布
成立张华明或中华民国为他的第一个
太阳法案将中国的日历系统更改为西式太阳能
日历，不久之后，他给您的保险公司Kai寄了一封电报，希望
得到小米很坚强的男人的支持儿子承认
他缺乏强大的军事基础，无私地告诉您，并以电报形式告诉您
共和国总统职位实际上正在等你和我
报价最终会向世界公布，希望您很快决定
接受报价，所以现在您仍然可以用Sun打中华民国
临时总统，你还有一个尚未正式成立的皇帝
在1912年1月下旬被免职了44
北部湾青年军高级指挥官向
北京内阁敦促成立民国
中国曾经的大湾青年军选择不与皇帝站在一起
清统治者们认为比赛已经结束，现在是时候为他们的谈判
幸存者，是的，尤伦母亲嫁给了第二亲王双胞胎，
是长循环的女儿，是皇太后最亲密的同伴之一
回到童年时，她过着非常悲惨的生活，反正她尽了最大的努力。
在她试图协商允许的安排的情况下可以
皇帝留在紫禁城中并在
最终，临时政府同意保证和平和
他的家人有权居住在紫禁城并拥有所有伟大的财产
他们每年获得400万美元的津贴，用于
她生活在所有满族祖庙中，因此受到了最好的保护
可能会遇到这种情况，并且在1912年2月12日林肯的生日那天，
上一个Pu仪皇帝退位仅约2133年
自从确定黄氏建立了秦朝并成为第一个王朝以来就过去了
皇帝就像中国帝国的历史结束了一样。
伟大的清朝沦陷了，这与几乎每个朝代都结束了一样
经历了一段经典的不团结时期，从此血腥而混乱
从1912年清末结束直到大部分时间
自从马佐夫语调和共产党于1949年解放中国后，马不停蹄地
在这一切之中，与1930年代的一段短暂时期战斗
动荡的中国不是您所说的功能全面的国家，所以我们
在下一个时期将在这里结束我们的小朝代概述
一两个月，我们将追踪1912年之后发生的事情
时期和北伐战争约翰·凯西​​克的崛起始于
中国共产党，毛泽东成为领导人之前的参与者
好好看一下日本的入侵和抵抗战争，中国如何担心
在第一次世界大战和第二次世界大战中，当然在内战中达到顶峰
随着1949年10月1日中华人民共和国的成立，
我们还有很长的路要走，而且我们要等到时间的尽头才能继续前进
一次又一次地回到中国，重新审视所有这些王朝。
专注于我们仅在这些概述中浏览过的所有内容，所以我希望
大家都会保持关注，就这样，现在是拉斯洛
蒙哥马利从洛杉矶国际机场I和我的街上的皇冠假日酒店（Crowne Plaza）签字
Ning Baugh的同事正在前往老阿肯色州本顿维尔市
明天早上去那里的某家公司参观，不是泰森
食物或JB Hunt卡车运输，所以我今晚在机场旁边骑自行车
这样我们就可以早点离开这里，而不必处理来自
可爱的加州克莱尔蒙特（Claremont）加州洛杉矶国际机场（LAX），谢谢您的帮助。
到目前为止，这个王朝概述是最终的，我向您保证
每周一集，Lakes都会大大减少，这是我的计划
希望所有要求此王朝概览系列的人都喜欢
并发现它提供了一些信息，请大家注意，我们希望能与您见面
下周播放中国历史播客的又一精彩片段